					UWAGA
z chwilą zdjęcia z opakowania płyty CD folii zabezpieczającej, zostaje zawarta umowa licencyjna pomiędzy 
nabywcą a Producentem - firmą AIDEM MEDIA.

					UMOWA LICENCYJNA

pomiędzy Nabywcą a firmą AIDEM MEDIA

1. Program "Reksio i Skarb Piratów" podlega ochronie prawa autorskiego (Ustawa z dnia 4 lutego 1994 
roku o prawie autorskim i prawach pokrewnych Dz. U. z dnia 23 lutego 1994 r. Nr 24, poz. 38) i jest on wyłączną 
własnością Producenta, który udziela Nabywcy praw do użytkowania i eksploatowania go na mocy i zasadach 
niniejszej umowy licencyjnej. Licencja jest niewyłączna.

2. Nabywca nie ma prawa do wynajmowania, dzierżawy, wypożyczania i rozpowszechniania programu, a także do 
przenoszenia licencji na osoby  trzecie bez pisemnej zgody Producenta.
Niedozwolone jest kopiowanie i modyfikacja fragmentów lub całości programu jak i wykorzystanie go w 
publikacjach i innych programach.

3. Program może być uruchamiany wyłącznie na jednym stanowisku komputerowym przez jednego użytkownika. 
Aby korzystać z programu na więcej niż jednym stanowisku, konieczne jest zawarcie osobnej umowy licencyjnej z 
Producentem.

4. Nośniki, na których dostarczono program, są wolne od wad materialowych. Producent udziela na nie gwarancji 
na okres 1 roku. Gwarancja programu wynosi 60 dni od daty zakupu stwierdzonej rachunkiem lub fakturą. 
Obejmuje ona wyłącznie wady istniejące w produkcie, nie zaś wady  i uszkodzenia powstałe w wyniku niewłaściwej 
eksploatacji nośników  i programu. W szczególności dotyczy to: zarysowania, zadrapania, załamania, złamania i 
zaginania nośnika oraz poddawania go działaniu wysokiej temperatury.

5. W chwili wykrycia wady podlegającej reklamacji, Producent jest zobowiazany do wymiany wadliwego nośnika 
lub programu, po uprzednim zwrocie przez Nabywcę uszkodzonego produktu wraz z dowodem zakupu. W 
przypadku niemożności usunięcia wady przez Producenta jest on zobowiązany do zwrotu opłaty licencyjnej zgodnie 
z dowodem zakupu.
Nabywca w takim przypadku zobowiązany jest do dostarczenia całego produktu do producenta wraz z dowodem 
zakupu.

6. Producent nie ponosi odpowiedzialności kontraktowej i deliktowej za szkody bezpośrednio związane z użyciem 
lub niemożnością użycia programu. W sytauacji, gdy z innych przepisów nie wynika obowiązek odszkodowania, 
jego wysokość ograniczona jest do opłaty licencyjnej.

7. W przypadku naruszenia przez nabywcę umowy licencyjnej Producent będzie dochodził swoich praw i roszczeń, 
z wypowiedzeniem umowy włącznie. W razie sporów sądowych właściwy będzie Sąd siedziby Producenta.


